# Результат выполнения тестового задания

Организаторы провели соревнования по автогонкам. Всего зарегистрировалось 59 участников, но принять участие в соревнованиях смогли только 15. Каждому участнику был присвоен свой уникальный номер. Заезды проходили в случайном порядке, каждому было дано по 4 попытки. Всего было проведено 60 заездов, а за каждую попытку участнику присваивались очки.

Организаторам требуется турнирная таблица, по которой они могли бы определить победителя. Победитель определяется по наибольшей сумме баллов за все 4 попытки. Так же организаторы хотят наградить самых быстрых участников заездов в каждой попытке. И им хотелось бы, чтобы данную таблицу можно было использовать и в будущих соревнованиях, где количество участников и количество заездов могут быть другими.

Список участников находится в файле data_cars.json

Список результатов каждой попытки заездов находится в файле data_attempts.json

### Задание

Необходимо создать web-страничку и вывести на ней турнирную таблицу. В таблице
должны быть отображены:

1. Все участники заездов, с указанием их ФИО, города и машины.
1. Результаты каждой попытки для каждого участника.
1. Итоговая сумма набранных очков за все заезды каждого участника.
1. Место, которое занял участник в соревновании.

Таблица должна быть отсортирована по сумме очков, набранных участниками. На первой строчке должен находится участник, занявший первое место среди всех остальных. На
второй строчке должен быть участник, занявший второе место. И так далее, по убыванию. Предоставить возможность организаторам отсортировать таблицу не только по общей сумме,
но и по каждой попытке в отдельности, чтобы они могли наградить самых быстрых участников в каждом из заездов. Принцип сортировки такой же, самый быстрый участник должен быть на первой строчке.

### Решение

1. Сверстал адаптивную страницу с таблицей на HTML с использованием препроцессора SASS.
1. Описал класс Participant. Определил поля с его информацией, а также массивом с результатами его попыток, реализовал метод получения итоговой суммы очков.
1. Описал класс DB, симулирующий работу с реальной бд, и его методы для получения информации из JSON-файлов.
1. Получил данные из JSON-файлов, преобразовал их в массив объектов типа Participant, после чего отсортировал массив по учбыванию итогового результата.
1. Заполнил таблицу информацией по каждому участнику с помощью PHP.
1. На JavaScript написал обработчики событий по клику на th, которые отвечают за результат, и реализовал сортировку таблицы по нужному критерию.
